You must be… Roberto.
Chắc hẳn anh là… Roberto.
I have no name.
Tôi không có tên.
That's unfortunate.
Thật đáng tiếc.
As a police officer,
Là một cảnh sát,
I'd at least like to know the name of the murderer who kills me.
ít nhất tôi cũng muốn biết tên của kẻ sát nhân giết tôi.
This is so awful.
Thật kinh khủng.
He was such a nice man too.
Anh ấy là một người tốt.
He put his life on the line fighting for us.
Anh ấy đã liều mạng để chiến đấu vì chúng ta.
Mr. Grimmer…
Chú Grimmer…
Dr. Tenma, where are you going?
Bác sĩ Tenma, anh đi đâu vậy?
There isn't time for this.
Không có thời gian đâu.
You're going to Inspector Lunge, aren't you?
Anh đến chỗ thanh tra Lunge nhỉ?
I'll go with you. I already have a gun.
Tôi sẽ đi với anh. Tôi đã có súng rồi.
A letter…
Một lá thư…
Inspector Lunge gave Mr. Grimmer this letter.
Thanh tra Lunge đã đưa cho anh Grimmer lá thư này.
He told me that Inspector Lunge found it at the Red Rose Mansion.
Anh ấy nói với tôi thanh tra Lunge tìm thấy nó ở Biệt thự Hoa Hồng Đỏ.
"I've always watched you."
"Tôi vẫn luôn theo dõi em.
"I've watched you so I could devour all of you."
Tôi theo dõi em để nắm trọn mọi điều về em.
"But everything about you has devoured me instead."
Nhưng chẳng ngờ em lại nắm trọn trái tim tôi.
"As I was falling to pieces, how did I appear to you?"
Khi tôi đang suy sụp, chẳng rõ trong mắt em, tôi thế nào?
"As I fell to pieces, you gave me something."
em đã cho tôi một thứ.
"You left me with beautiful gems,
Em để lại cho tôi những viên ngọc đẹp đẽ,
those twins who seem to have eternal life."
hai đứa trẻ sinh đôi dường như có sự sống vĩnh cửu.
"The greatest crime is to steal someone's name."
Tội ác lớn nhất là cướp đi tên một người.
"Let's get your name back."
Ta hãy lấy lại tên cho em.
"I'll give you your name back."
Tôi sẽ trả lại tên cho em.
"Your name is Anna."
Tên em là Anna.
"Now, I am simply sad."
Giờ, tôi chỉ còn lại nỗi buồn.
"Sad…
Nỗi buồn…
You wrote this, didn't you?
Ông viết cái này, phải chứ?
I fell in love with the mother of those twins.
Tôi đã phải lòng mẹ của cặp sinh đôi đó.
My way of thinking changed instantly.
Suy nghĩ của tôi lập tức thay đổi.
That's why I killed everyone who knew about her and the twins
Đó là lý do tôi giết tất cả những ai biết về cô ấy cùng cặp sinh đôi
and the experiment.
và thí nghiệm.
That's all.
Chỉ có vậy thôi.
Tell me, who are you?
Nói tôi nghe, anh là ai?
If that wound isn't taken care of, you'll die.
Nếu vết thương đó không được chăm sóc, anh sẽ chết.
If you want to be saved, answer me.
Nếu muốn được cứu, trả lời đi.
Where is Johan?
Johan ở đâu?
Why do you follow Johan so blindly?
Sao anh lại mù quáng đi theo Johan vậy?
What's your relationship with Johan?
Mối quan hệ của anh với Johan là gì?
You've sure fallen far, Inspector Lunge.
Anh sa sút thật đấy, thanh tra Lunge.
The most skilled detective of the BKA
Cảnh sát lão luyện nhất của Văn phòng Cảnh sát Liên bang
comes to this backwater town alone on vacation without even his badge.
một mình đến thị trấn này lạc hậu này trong kỳ nghỉ mà còn không mang phù hiệu.
You dug too deeply into a senate member's scandal
Anh đã đào bới quá sâu vào vụ bê bối của một nghị sĩ
and were deprived of your job,
và bị loại khỏi các vụ án,
so chasing after Tenma has become your only reason for living.
nên đuổi theo Tenma đã trở thành lý do sống duy nhất của anh.
You're exactly right. You've done your homework.
Anh nói đúng. Xem ra anh đã tìm hiểu.
Your wife is living with another man.
Vợ anh đang sống với người đàn ông khác.
She seems pretty happy.
Cô ấy có vẻ khá hạnh phúc.
Your grandchild even thinks he's her grandfather.
Cháu anh còn nghĩ đó mới là ông ngoại con bé.
Now that she can speak a little,
Giờ khi đã biết nói bập bẹ,
she calls that man, "Grandpa."
con bé gọi người đàn ông đó là "ông".
That's enough.
Đủ rồi đấy.
I bet you want to see her.
Tôi cá là anh muốn gặp con bé.
Silence.
Im đi.
Your grandchild is quite cute.
Cháu gái anh rất dễ thương.
I bet you want to see her.
Tôi cá là anh muốn gặp con bé.
Silence!
Im đi!
You've sure lost your touch.
Anh sa sút thật rồi.
The old Inspector Lunge wasn't anything like this.
Thanh tra già Lunge lúc trước đâu có như thế này.
Do you want to know who I am?
Anh muốn biết tôi là ai à?
Do you want to know my relationship with Johan?
Muốn biết mối quan hệ của tôi với Johan à?
I have no name. I have no country. I have no memories!
Tôi không có tên. Tôi không có đất nước. Tôi không có ký ức!
The first thing I remember is getting out of that orphanage and getting a job.
Điều đầu tiên tôi nhớ là ra khỏi trại mồ côi đó và kiếm việc.
Then one day, Johan showed up.
Rồi một ngày, Johan xuất hiện.
He reawakened one of my memories.
Cậu ấy đánh thức một trong những ký ức của tôi.
Just one of my memories.
Chỉ là một trong những ký ức của tôi.
What is his real name?
Tên thật của chú ấy là gì?
His name?
Tên chú ấy à?
Yes.
Vâng.
He said he was at an orphanage.
Chú ấy nói từng ở trại mồ côi.
But he told me that even though he forgot everything else,
Nhưng chú ấy nói với cháu rằng dù chú ấy đã quên mọi thứ khác,
he remembered his friend's name.
chú ấy vẫn nhớ tên bạn mình.
Even though he forgot his own name, he remembered his friend's name?
Dù chú ấy đã quên chính tên mình, vậy mà vẫn nhớ tên bạn mình sao?
Yes. He said his friend liked drawing pictures and liked insects.
Vâng. Chú ấy nói bạn mình thích vẽ tranh và thích côn trùng.
But he hated killing insects,
Nhưng vì ghét giết côn trùng,
so he would let them out of their insect cages.
nên người đó thường thả chúng ra khỏi lồng.
I think he said the boy's name was… Adolf Reinhart.
Hình như chú ấy nói tên cậu bé đó là… Adolf Reinhart.
He said he loved the cocoa they were served once a week.
Chú ấy nói người đó mê món ca cao được uống mỗi tuần một lần.
When Johan noticed me, he gave me a warm mug.
Khi Johan thấy tôi, cậu ấy đã đưa tôi một cốc nóng hổi.
That jogged my memory.
Điều đó làm tôi nhớ lại.
The thing I looked forward to once a week at the orphanage…
Điều tôi mong chờ mỗi tuần một lần ở trại trẻ mồ côi…
I loved hot cocoa.
Tôi từng rất mê ca cao nóng.
If only the rain would wash everything away.
Giá mà mưa cuốn trôi mọi thứ.
The fear. The malice. The sadness.
Nỗi sợ hãi. Ác ý. Nỗi buồn.
But it's done the exact opposite.
Nhưng nó đã làm điều ngược lại.
Everything has grown even more horrible.
Mọi thứ đã trở nên còn kinh khủng hơn.
That day, it rained like this too.
Hôm đó, trời cũng mưa thế này.
Mr. Liebert, an East German trade advisor,
Ông Liebert, một cố vấn thương mại Đông Đức,
who defected a few days ago, has appeared together with his family for the press.
sau khi đào tẩu vài ngày trước,, đã xuất hiện cùng cả nhà trước báo chí.
Mr. and Mrs. Liebert didn't appear tired,
Ông bà Liebert không hề tỏ ra mệt mỏi,
and the couple along with their two children appeared happy.
hai vợ chồng cùng hai con đều có vẻ vui mừng.
You've defected as well?
Anh cũng bỏ trốn à?
Yes. From Czechoslovakia.
Vâng. Từ Tiệp Khắc.
Do you know these children?
Anh biết những đứa trẻ này sao?
Allow me to see them.
Xin cho tôi nhìn chúng.
Even just for a moment.
Dù chỉ trong chốc lát.
Even just to see their sleeping faces.
Dù chỉ được nhìn chúng ngủ.
That night, tragedy struck.
Đêm đó, bi kịch đã xảy ra.
There's one survivor, a girl!
Có một người sống sót, một bé gái!
A man and woman are dead!
Một cặp nam nữ đã chết!
A boy's in critical condition but has a pulse.
Một cậu bé đang nguy kịch nhưng có mạch.
-The patient? -BP 72 over 50. Pulse 137.
- Bệnh nhân? - Huyết áp 72/50. Mạch 137.
The bullet entered his forehead.
Viên đạn găm vào trán.
Kill him…
Giết anh ấy đi…
I didn't know what had happened.
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
No, I was fully aware…
Không, tôi biết rõ…
I knew exactly what happened, but I ran away.
Tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi đã bỏ chạy.
My brain shut down and I ran away.
Tôi không nghĩ gì nữa mà bỏ chạy.
I tried drawing them.
Tôi đã cố vẽ chúng.
Pictures of the perfect twins, those children surrounded by love.
Hình ảnh cặp sinh đôi hoàn hảo, những đứa trẻ được bao bọc bởi tình yêu.
But no matter how many I drew, I couldn't draw them like that.
Nhưng dù có vẽ bao nhiêu lần, tôi cũng không thể vẽ chúng như vậy.
That's because I understood that it hadn't been that way.
Đó là vì tôi hiểu rằng thực tế không phải như vậy.
The Hotel Bergbach
Khách sạn Bergbach,
where Inspector Lunge is, it's just up ahead?
chỗ thanh tra Lunge, ở ngay trước à?
Yes.
Phải.
Let's go.
Đi thôi.
Be careful. Who knows where they may be.
Hãy cẩn thận. Ai biết họ có thể ở đâu.
I…
Tôi…
I created a monster.
Tôi đã tạo ra một con quái vật.
And I brought that monster back to life.
Còn tôi đã hồi sinh con quái vật đó.
You'll never die this way.
Thế này không chết được đâu.
I've lost the strength in my right arm.
Tay phải của tôi đã mất sức rồi.
You see, Dr. Tenma shot me at that library in Munich.
Do bác sĩ Tenma bắn tôi ở thư viện tại Munich đó.
It would have been easy to have killed him there.
Giết anh ta ở ngay đó thì thật dễ dàng.
But I wasn't supposed to.
Nhưng tôi không được làm vậy.
Dr. Tenma is the person who must remain.
Bác sĩ Tenma là người phải còn lại.
He'll live to the end and be all alone.
Anh ta sẽ sống đến cuối cùng và cô độc.
He will die lonely and sad and without a name.
Anh ta sẽ chết trong cô đơn, buồn bã và không có tên họ.
That is all part of Johan's calculations.
Đó là một phần trong tính toán của Johan.
Dr. Tenma has been allowed to see the scenery that Johan has seen.
Bác sĩ Tenma đã được phép chứng kiến cảnh tượng Johan đã thấy.
I want to see that scenery as well.
Tôi cũng muốn được nhìn cảnh tượng đó.
I want to see it.
Tôi muốn được nhìn.
Inspector Lunge, you will not see it!
Thanh tra Lunge, anh sẽ không được nhìn nó!
You will die!
Anh sẽ chết!
This too…
Đây cũng…
is part of Johan's calculations.
là một phần trong tính toán của Johan.
Calculations, you say?
Tính toán hả?
On the computer in my mind, those calculations don't add up!
Theo máy tính trong đầu tôi, những tính toán đó không hợp lý!
Answer me! Where is Johan?
Trả lời tôi đi! Johan ở đâu?
This is awful. It's like a battlefield.
Thật kinh khủng. Giống một bãi chiến trường.
Johan is not here.
Johan không có ở đây.
How can you tell?
Sao cô biết?
He's watching what happens here from somewhere.
Anh ấy đang theo dõi chuyện xảy ra ở đây từ đâu đó.
Like watching a line of ants.
Như quan sát một đàn kiến.
Anyway, let's check things out inside.
Thôi, cứ vào trong kiểm tra đi.
Tenma was headed here.
Tenma đã đến đây mà.
Anyone here? Anyone?
Có ai ở đây không? Có ai không?
I'll check the second floor.
Tôi sẽ kiểm tra tầng hai.
A child…
Một cậu bé…
Stay back!
Lùi lại!
It's all right. We're on your side. We're here to help you.
Không sao đâu. Bọn chú ở phe cháu. Bọn chú tới đây để giúp cháu.
See? We're not carrying anything.
Thấy chứ? Bọn chú không có vũ khí.
Right? It's okay, see?
Nhé? Không sao đâu, thấy chứ?
The woman from the pictures.
Người phụ nữ trong tranh.
From what pictures?
Trong tranh nào?
There were a bunch of drawings. You look just like the girl in them.
Có rất nhiều tranh vẽ. Trông chị giống hệt cô gái trong tranh.
A bunch of drawings?
Rất nhiều tranh vẽ sao?
They were drawings of twins, and the boy looked just like her.
Tranh vẽ một cặp sinh đôi, người con trai giống hệt chị ấy.
Where did you see those pictures?
Em thấy mấy bức tranh đó ở đâu?
Where did you see them?
Em thấy ở đâu?
In the hills to the south…
Trên ngọn đồi phía nam…
at the vampire's house.
ở nhà của ma cà rồng.
Doesn't anyone know?
Không ai biết à?
Do you know where my son is? Do you?
Anh có biết con trai tôi ở đâu không? Anh biết không?
Where did Wim go?
Wim đi đâu rồi?
They're… all dead…
Tất cả… đều đã chết…
A devil…
Quỷ dữ…
A devil has come to this town!
Quỷ dữ đã đến thị trấn này!
It doesn't look like there's anyone here.
Có vẻ như không có ai ở đây.
Not long ago, Johan was right there just like you are now.
Chỉ mới đây thôi, Johan cũng đứng ngay đó như cô lúc này.
Isn't that right?
Đúng không?
They're all drawings someone tried to make of you
Tất cả đều là những bức vẽ ai đó cố vẽ hai người
but was unable to finish.
nhưng không thể hoàn thành.
In all the drawings, you're smiling gently.
Trong tất cả các bức vẽ, hai người đều đang mỉm cười.
But the one who drew them was Franz Bonaparta.
Nhưng người vẽ chúng là Franz Bonaparta.
What did Johan think when he was looking at them?
Johan đã nghĩ gì khi nhìn chúng?
Welcome back.
Về rồi đấy à.
I'm back.
Em về rồi đây.
Nina.
Nina.
I… saw something frightening.
Tôi… đã chứng kiến một chuyện kinh hoàng.
It was very… very frightening.
Vô cùng… kinh hoàng.
There were lots of dead people.
Có rất nhiều người chết.
At the Red Rose Mansion,
Tại Biệt thự Hoa Hồng Đỏ,
everyone drank wine…
mọi người đều uống rượu…
Then…
Sau đó…
they were all choking and falling in a heap right in front of me!
tất cả đều ngạt thở và ngã đè lên nhau ngay trước mặt tôi!
Where is Mother?
Mẹ đâu rồi?
I'm sorry.
Xin lỗi nhé.
Why are you apologizing?
Sao lại xin lỗi?
At that time…
Lúc đó…
the two of you… had to live…
hai người… phải sống…
You two had to live…
Hai người phải sống…
Why are you crying?
Sao anh lại khóc?
Don't cry!
Đừng khóc!
Don't cry…
Đừng khóc mà…
Nina!
Nina!
He… was crying…
Anh ấy… đã khóc…
Nina.
Nina.
In this room…
Trong căn phòng này…
Not long ago in this very room,
Chỉ mới đây thôi, trong căn phòng này,
he was here alone.
anh ấy ở đây một mình.
He was crying like that one time.
Anh ấy đã khóc như lần đó.
On that rainy night…
Vào đêm mưa đó…
if I hadn't shot him…
nếu tôi không bắn anh ấy…
If only I had forgiven him, this wouldn't have continued.
Nếu tôi tha thứ cho anh ấy, chuyện này đã không tiếp diễn.
All these people wouldn't have died.
Tất cả những người này đã không chết.
It's probably too late now.
Giờ có lẽ đã quá muộn rồi.
But now's the time.
Nhưng phải làm thôi.
Where is Johan now?
Johan đang ở đâu?
He's gone into the town.
Anh ấy đã đi vào thị trấn.
He's going there to end it all.
Anh ấy đến đó để kết thúc tất cả.
Subtitle translation by: Brian Athey
Biên dịch: Bảo Dung